## [Ссылка на деплой](https://fj-test-ketrololz.netlify.app/)

## 3.1. Список товаров

1. Отображать список товаров из локального JSON. ➕

2. Добавить локальный поиск по 1–2 параметрам из JSON (например, марка или модель). ➕

3. Реализовать переход на страницу карточки товара при клике по элементу списка. ➕

## 3.2. Карточка товара

1. Отображать основные данные о товаре из локального JSON. ➕

2. При открытии страницы — загружать расширенную информацию о товаре через внешнее API. ➕

3. Добавить прелоадер во время загрузки данных. ➕

4. В случае ошибки загрузки данных — отображать сообщение пользователю (например: “Не удалось загрузить информацию о товаре”). ➕

## Функциональные требования
1. Локальный поиск по 1-2 параметрам. ➕
2. Переход между страницами списка и карточки товара. ➕
3. Загрузка дополнительных данных при открытии карточки. ➕
4. Состояния загрузки и ошибок. ➕

## Дополнительный плюс
1. Можно сделать на nuxt с SSR (+) ➕
2. Можно использовать pinia (+) ➕
3. Типизировать все через typescript (+) ➕
4. Найти какое-то дополнительное API для изображений товаров и делать
еще загрузку фотографии в карточке товара / в списке товаров (++) ➕➖
5. Хорошо и вдумчиво организовать код (+++) ➕
6. Написать короткое README: что сделано/не сделано, как запустить, где
что лежит. (+++) ➕
7. Реализовать похожий дизайн (как на макете) (++++) ➕

## Setup

Make sure to install dependencies:

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Development Server

Start the development server on `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## Production

Build the application for production:

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```
